a. Как описываются трансформации элементов?
a. Описание трансформаций элементов:
Трансформации позволяют изменять положение, ориентацию и масштаб элементов на странице посредством их смещения, поворота и масштабирования.

b. Какие функции трансформаций есть в CSS?
b. Функции трансформаций в CSS:
* translate() - смещение элемента по осям X и Y
* rotate() - поворот элемента
* scale() - масштабирование элемента
* skew() - наклон элемента
* matrix() - комбинированная трансформация с использованием матрицы 3x3

c. Что такое перспектива в CSS?
c. Перспектива в CSS:
Перспектива создает иллюзию глубины для элемента, будто он расположен в трехмерном пространстве. Это достигается путем применения преобразования perspective(), которое определяет положение точки схода для элемента. Точка схода - это точка, в которой параллельные линии элемента convergence, создавая эффект перспективы.



